[دەرگایەک دەکەوێ]
ئاندی، تۆی؟
[دەرگای داخراوە]
سڵاو زێک، هیچت بیستووە؟
هێشتا، نەخێر.
سڵاو سالی سڵاو
برسیت؟ دابە خوارەوە و سندوقێک دانەوێڵە وەربگرە.
[هەواڵ]
هی، هی!
هی، تەنها منم، تەنها منم، سڵاو.
هاتیت بۆ کڕینی میوەی لووپ؟
باشه ، باشه ، باشه
وەرە وەرە
باشه ، ئێستا دەتوانیت شتێکت بۆ بکەم؟
کاتێک دەچیتە سەرەوە
بە کەس مەڵێ کە باپی بینیوە لێرە، باشه؟
باشه ، ئه وه ده بێته نهێنی بچووكه كه مان، ئه گه ر خۆش بێت؟
بۆ ئەوەی تەنها نهێنییەک بین لەنێوان ئێمەدا؟
باشه باشه ، باشه ، به ڵام بیرت له وه بكه
شـە.
[دەنگەکان دەگرن]
سوپاس، مام زێک.
سالی، تۆ لە ژێرزانە قسە لەگەڵ کەسێک دەکەیت؟
- نەخێر
سالی هاوڕێیەکی خەیاڵی هەیە بەناوی مێلیسا.
[تێلیفون زنگ]
سڵاو، رید
هه واڵێك له باره ی ئه ندیا؟
چاوەڕێی بکە
بەیانییەك
وەڵامی مۆبایلەکەی نادات؟
با با باڵیفیدراڵەکان پێیان بڵێ لەوێ بین.
[پێدانەوەی هەنگاو]
سالی ئەن، پێتوایە بەرەو کوێ دەڕۆی؟
بەڵێ، گرەوم، لە چەند خولەکێکدا بینیت.
[پێو نزیک دەبێتەوە]
سالی، بڕۆ سەرەوە.
بەڵام دەمەوێت...
[کەوتە چڕکێش]
[تایەکان هاوار دەکەن]
[تایەرەکان دەناڵێنن، ئۆتۆمبێل دەڕوات]
ئیزکیل، ئەوە خراپترین شتە، کەسێک ئۆتۆمبیلەکەم دزەیکردووە!
- تۆ بڵێی؟
دەبێت زیاتر سەرسوڕمان بیت.
سەرسوڕمانی بۆ ئەوانەی کە ئامادە نەبوون
دەتەوێت بڕۆیت بۆ کار؟
ها، ئازیز، منم.
کەی ئەتوانیت بچیتە دەرەوە؟
باشه ، ده ریاچه ی شیمر ، چاوه ڕوانیت ده كه م
- چێژ بده زێک.
بەیانی، هاریس.
-ئایا تۆ پێشەوە دەڕۆی؟
بۆچی؟
[گڕێن]
سبه ینێ رید هه موو شتێک باشه ؟
[مۆرک دەست پێدەکات]
- شانەکەی چۆنە؟
پرسیارێکی گەمژانە بکە.
لە ڕاستیدا کاتێک گوللەکە منی پێکرد، ئازارێکی زۆری نەبوو وەک ئەوەی تۆ بیری لێدەکرد.
تۆ پیاوێکی سەختتریت لە من.
-زۆر سوپاس بۆ هاتن.
من حەزدەکەم لە گەڵ هاوبەشییەکاندا لە گەڵ یەکدا بژیم
بەڵام کاتێک لەبەردەم کەسێک دەکەیت، ئەو کەسە ھەستێکی سەیر دەکات.
سەرەتا نەیزانی لە کوێ دانیشتووە و وەکوو...
پێتوایە من دەتوانم ببم بە FBI؟
لەم گەندەڵانە خراپتر نییە.
بەڵێ، زۆر سوپاس، هاوڕێ.
دیتیت دیتیت لە شەوی ڕابردوو لە ماڵی بەرتون؟
جگە لە کوڕانی قوتابخانە ڕووت و خەیاڵ
سوێندم بەخوا، منداڵێکی ڕووتم بینی لە حەوشێکەوە بۆ حەوشێکی تر دەڕۆیشت.
راستە جگە لەوە، هیچ کەس نەهات و نەماوە
پەردەى ژوورەکە لە کاتژمێر ١٠ داخست.
بەداخەوە - چرا لە کاتژمێر ١١ دا کوژایەوە -
بۆچی بە داخەوە لەسەر پەردە؟
- باشە، دەزانی...
ئەو بەگەرمێکی گەرم و گەرمەیە، لەبەر ئەوە
- لە مەکسیک لە کوێیە؟
پێم وایە ئێمە دەمانەوێ لەوێ پشوومان ببەین.
بەڵام بەجدی، من منداڵێکی ڕووتم بینی.
- عیسای من، بەس بوو، باشە؟
تۆ نوێنەرایەتی دەزگای نووسین دەکەیت
دادوەر دۆکنز، دەتوانیت بزانە؟
بۆچی گرنگیمان پێ دەدات ئەو دوکینزەی کە لە دەربازبوون چووە؟
-لێـکێشەممە بانکەکە دزیکرایەوە
دۆکنز خاوەنی ئەوەیە.
بۆیە بانکیان تاڵانکرد، گەڕانەوە و بانکیشیان دزەپێرد؟
لەوانەیە دۆکنز بەشدار بێت لە دزییەکە.
بۆچى کەسێکى خاوەن بانکێک پێویستی بە پارە هەیە؟
پرسیارێکی باشە، ئایا لە کوانتکۆ فێری ئەوە دەکەی؟
- [ پێکەنین ] - Mm.
- تۆی لێ دەڕمێنمەوە.
دادوەر دۆکنز، زێک سایکس، دەتوانیت بزانە؟
-ئەی!
دادوەر؟
[تێلیفون زنگ]
سکیس، مارتا، ئەمە بەڕاستی...
بەڵێ، هەرکاتێک...
باشه ، چاوه ڕێی ئه وه بكه
- مارتا نانێکی گۆشت دروست دەکات.
ڕقم لە گۆشتی گۆشت هەیە
[پاشکەش]
باشترە بیانبگریت.
دادوەر؟
[پێدان]
[دەرگای ئۆتۆمبێل دادەخات]
[پڕینتەرەکە هەڵدەقڵێتەوە]
چەند جار دەبێت پێتان بڵێم؟
ئێد ئەو کەسەیە کە بەدوادا دەگەڕین.
ئاندی تەنها کەسێکی بێبەرییە.
ئێمە دەزانین هەستەکانت لەم بارەیەوە بەهێزە.
ئەو ئەڕەقە چاوم لە چاوەکانی گرت و تەقەی لێکرد.
- ئەوە هەست نییە، بەڵکو ڕاستییە.
لێرەدا من و کایل دەتوانین سەرچاوەکانی دەزگای کارگێڕی بەکاربهێنین
تا یارمەتیت بدات تا ئەو کەسانە بدۆزنەوە پێش ئەوەی لەناوبچن.
تۆڕەکە فراوان دەکەین بۆ ڕادیۆی ١٠ دەوڵەت
ئێمە بە هەموو ئاژانسەکانی حکومەت ئاگادارین،
و خاڵە پشکنینەکانمان هەیە لە هەموو ڕێگای سەرەکییەکان
لە هەموو ئاراستەیەک بۆ 300 میل.
- تەواو بوویت؟
بەڵام ئەوە زۆر شت بوو.
- ئەی ئەگەر هێشتا لێرەن؟
ئێد بە هاوسەرەکەی وت کە یەک شت تری هەیە کە پێویستە بیپەرێ.
دۆکنز ئەو شتەیە بوو ئەی ئاندی؟
ئاندی لەگەڵ ئیدە.
دوو جومگه ی شوێنپێی له ماڵی دۆکینز هاتوون...
و لە ئاراستەی جیاوازدا هەڵدەچن.
باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ،
پاشان به جیا بوونه وه .
یان رەنگە دوو شوێنمان جێهێشتبێت بۆ ئەوەی تووشی ئاڵۆزی بین.
تەنانەت تێناگەم چۆن گرنگە.
با ببینیت کە گرنگە
کاتێک تەرمی برایم ئاندی بدۆزینەوە، تۆی گەمژانە.
ئەی!
هاوکارەکەت لەم بارەیەوە زۆر سەرسوڕ و سەرسوڕ و سەرسوڕ و سەرسوڕ و سەرسوڕ و سەرسوڕ و سەرسوڕ و سەرسوڕ و سەرسوڕ و سەرسوڕ و سەرسوڕ و سەرسوڕ و سەرسوڕ و سەرسوڕ و سەرسوڕ و سەرسوڕ و سەرسوڕ و سەرسوڕ و سەرسوڕ و سەرسوڕ و سەرسوڕ و سەرسوڕ و سەرسوڕ و سەرسوڕ و سەرسوڕ و سەرسوڕ و سەرسوڕ و سەرسوڕ و سەرسوڕ و سەرسو
هاوکارەکەم؟
هاوکارەکەم زیرەکترین کەسە لە ژوورەکە
ئەگەر ئەوە نابینن، ئێوە دوان لە دیارە گەمژەترن.
هاوکارەکەی تەنانەت لە ژوورەکەدا نییە.
تێناگەم چۆن ئەوە هیچ مانایەک هەیە
[تاقی]
- من تۆی لێ ناڕێژم، وانییە؟
نەخێر، نەخێر، من لەگەڵ (بیڤیس) و (بۆتھید) دەڕۆم.
بۆ کوێ دەڕۆی؟
بیرم لەوە کرد کە لە ماڵەکەی بەرتون ڕابوم
تەنها بۆ ئەوەی بزانین ئید دووجار بیر لەوە بکاتەوە کە ستێف لەپشت بەجێبهێڵێت.
هەروەها، لەوانەیە ئەگەر ماوەیەکی زۆر بمێنمەوە، بتوانم نانی ئێوارەی مارثا دووربگرمەوە.
- دەتوانیت خزمەتێکت بۆ بکەم؟
تەنها چاو لەو دووانە بگرە.
ئەوان وەک پیاوانی شایستە دەردەکەن.
من تەنها...
ئەگەر ئاندی هاتبێت، پێم خۆشە سەرەتا بیستم
پێش ئەوەی بکوژرێت.
تۆ بەڕاستی پێتوایە ئاندی هێشتا لێرەیە؟
ئەو شەوی ڕابردوو لە ماڵەکە بوو.
هه ر زانیارییه ک که ده ستبه ده م، تۆ یه که م که ده زانیت.
سوپاس هاورێ
[بەردوانەکان دەشڵێن]
[ پێکەنین ]
[هەردووکیان پێدەکەنن]
ئەی ئەم؟
ژنێک هەیە کە بە تەواوی وەک ستێف بەرتن دەچێت،
جگە لەوەی کە سێ مەتر بەرزە.
بەڵێ یان نەخێر؟
- [موموم] - [ڕادیۆ ستاتیک]
ئاجنتی بلیتمور و واکەر، پێم وایە گومانلێکراوەکانتمان هەیە
ئەمە بلتمورە.
بەڵێ، لەوانەیە...
چاوەڕێ بکە، دووبارە بڵێ؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
کامارۆ ڕەشەو گومانلێکراوانیش سپی.
نەخێر، دەبێت... دەبێت بە دڵنیاییەوە وازیان لێ بهێنن.
بەڵێ، هاوڕام، ئەوە...
بەڵام، نەخێر، دەبێت وازیان لێ بهێنن.
دڵنیام، سوپاس.
- ها، ئازیز - قاچاخەکە هەڵبگرە!
ئەی بۆچی هێندە درەنگ بوویت؟
زیک، چەند کاتژمێرێک لە دەرەوەی ماڵەوە پارک کرد، منیش چاوەڕێم کرد.
ئەو کچەمەیە، هەمیشە بیر لەخۆدەگرێت.
هی، نازانم تۆ، بەڵام من برسیم.
چی دەڵێی واز لە...
[گاسپ] نەخێر، تکایە!
[کاتژمێری کاتژمێری]
[کلیکی کەمتر]
[موسکی بابەتەکانی هەواڵ]
[ژنانێک بە بێ ڕوونی لە تەلەفزیۆن قسە دەکات]
[ڕەنگدانەوەی هێڵ]
من ئێدم پەیامێک بەجێبهێڵین ببینین چی ڕوودەدات.
[مێکان بیپ]
- شێت!
[کاتژمێری کاتژمێری]
ستێفنی؟
- لە کوێ بوویت؟
لە ئۆتۆمبێلدا، بۆ هەمیشە!
شەوم لە زبڵگەیەکی زبڵدا بەسەر برد!
گوێ بگرە، دۆکنز پارەکەی هەیە.
دۆکنز؟
ئەبێ بزانم
- ئەوە گرنگ نییە.
گرنگ ئەوەیە، کە دەبێت چارەیەک بدۆزمەوە بۆ وەرگرتنی ئەو پارەیە
تا بتوانین لێرە دەربكەین.
چی بزانم؟
- ئەی...
پێتوایە داوکینز پارەکەی پێ دەدات؟
بەڵێ، تەنها... من زۆر لە چەکدارەکان نیم، ستێف.
ببە یەکێک لە.
- بڕۆ ئەو پارەیە وەربگرە.
تکایە زێک
تۆ ناتوانیت ڕۆژێک بە هیچی دیکە دەست پێ بکەیت جگە لە قاوە.
- برسیت نییە؟
- نیگەرانی برایت هەیە؟
- باشە، هیچ شتێکت نییە؟
ببورە، من تەنها نیگەرانم لەسەر ئەو.
ئاندی دەناسم و ناتوانێت کاری لەم شێوەیە بکات
مارتا، ئەو برای منە و خۆشم دەوێت،
بەڵام لە کۆتاییدا ئەوە دێتە خوارەوە کە چەندە دەیەوێت خۆی ڕزگار بکات.
مەبەست لە چیە؟
بۆچی دەگریت، مامان؟
ببورە، مارتا.
تۆ و سالی شایەنی باشترن.
هەرگیز نابێ بەم شێوەیە بووبێت.
بەڵام نامەوێت بەڵێنم بدات کە ناتوانم جێبەجێ بکەم.
سالی، ئەی چۆن تۆ و من سواری کروزرەکە بکەین؟
بەڕاستی؟
من داوا لە خەڵک ناکەم کە کامڵ بن، سال.
هەمووان هەڵە دەکەن، خودا دەزانێت من هیچ واژەیەک نیم.
بەڵام هەمووان پێیان وایە دەتوانن هەرچی خۆیان بیەوێت بکەن
بێ هیچ کاریگەرییەک.
چ مەبەستێک هەیە؟
کە تەنیا کەسێکی پاک بیت لە شارێکی بەتەواوی پیسی؟
کاتێک پیس بووم، دایکم حمامم دەکرد.
بەڵێ، باشە، ئەوە کاری منە.
من ئەم شارە ئاوەدان دەکەم
[سیرین گریاند]
- پێم وابوو برسی نیت.
ئەی بۆچی نانی بەیانیی دایکت نەخوارد؟
چونکە ئەگەر من نانی بەیانی دایکیت بخۆمە
من وەک هەموو خەڵکی ئەم شارە دەبم بە کچە قەڵەمدار.
با وانە کە مام زێک ئەوە نەگوت، باشه؟
باشه - [پێو نزیکبوونەوە]
سالی
ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت
نەخێر، بە هیچ شێوەیەک.
بچە ناو پشتی، تۆ قەڵەم و تۆڕەکە.
-بورە؟
زۆر خۆشە، زۆر خۆشە.
تۆ کچێکی جوانیت
[کچێک بە بێ ڕوونی قسە دەکات]
[چەک تەقە، شوشەی شکاندن]
- [کاتژمێری کاتژمێری] - [خاوەنی قووڵ]
من پۆلیسم وەک تۆ
من لەوانەیە شێریف نیم، بەڵام جێگری شێریفم.
[مۆرک دەست پێدەکات]
[گڕ]
[گڕانی]
[ژن لە تەلەفزیۆن] تفصیلێکی بچووک لە ئەم کوشتارەی تازەیەدا ناسراوە،
بەڵام پۆلیس دوو گومانلێکراوی دیکەی دیاریکردووە
لە دزینی بانکی یەکەمی ماکی.
ئێد بەرتن و ئاندرو سیکس
بڕیاری لێدوان لە خاوەن بانکەکە، دادوەر داوکینز نەدرا.
بەڵام ئێستا ڕوونە کە تەقەی دراماتیک ڕۆژی سێشەممە لە FMB
هەموو شتێکە جگە لە کۆتایی.
- سەبارەت بە قوربانی، کریس مۆرۆ...
- [تلفیزیۆن بێدەنگ] - [بایپ مۆبایل]
گوێ بگرە، دەبێت هاتن و ئەم پارەیە بهێننە دەرەوە
ئەو نوستەیەم بدە
پاشان بڕۆ بۆ ئەو شوێنەی کە ئێوە لە کوێ دەچن.
پێم مەڵێ لە کوێ، نامەوێت بزانم.
بەڵام ئێد... هی، با!
سەرەتا من دەنێرە ئەو مۆتلە و دواتر ئەم جانتاە دڕت؟
نەخێر، ئێمە ڕێککەوتنمان هەبوو، سڵاو؟ سڵاو؟
[زێک] بۆیە، چیرۆکی چییە؟
دیارە دزەکانی بانکمان کێشەیان لەسەر دابەشکردنی پارەکە هەبوو.
یان هیچ پلانێک نەبوو بە دابەشکردنیان لەگەڵ ئەو مۆرۆ.
(رید) ئەی کریس
ببورە ببورە ببورە
هاوکارەکەت بە لای جەستەی کەس هەست بە ئاسوودەیی ناکات.
بەڵێ، ئەو پیاوی دەناسێت.
تۆ بە باشی دەردەکەویت.
- بەڵێ، من ئەو پیاوە دەناسم.
واتە من زۆر سەرسام نیم کریس کەمێک هێواش بوو
مێشکی لە ڕووداوێکی تاقیگەی میتۆفیتۆمیدا هەڵدرا چەند ساڵێک لەمەوبەر.
هەمان تەقینەوە کە ئید بەرتۆن لە زیندان برد؟
ئەوە ئەوەیە
ئەمە پەیوەندییان پێوە دەکات، ئەی...
برایم؟
تۆ گوتت ئەو دوو کەسی دیکەی باش دەناسێت.
هەروەک وتم، هەمووان هەمووان باش دەناسن.
هەندێکمان تەنانەت لەگەڵ هەمان کچدا دەچووین.
بەڵام... شتێک هەیە.
ئاندی دادگایی لە کەیسەکەی دژی ئێد و کریس بوو.
چاوەڕێ بکە، براکەت دادوەرە؟
ئەو بوو.
پاش دادگاییکردن سکاندالێکی زۆر باش بوو
لەبەر ئەوەی سزایەکی هێندە ئاسانیان پێ دراوە.
کەس هیچ شتێک نەناساند،
بەڵام دەنگۆیەک بڵاوبووەوە کە ئید پارەی بۆ ئاندی داوە
بۆ هەڵوەشاندنەوەی تۆمەتەکانی کوشتنی بێبەهێنە.
چاوەڕێ بکە، کێ کوشتووە؟
تۆمارەکە دەڵێت کە بە تۆمەتی مادە هۆشبەرەکە هاتە ناو.
کاتێک تاقیگەەکە تەقاند، کوڕەکەی ئێد لە تەقینەوەدا گیانی لەدەستدا.
ئەی عیسای گەورە!
هەرچی، کاتێک هەڵبژاردن هات،
براکەم کەمتر لە 10%ی دەنگەکانی بەدەست هێنا.
- پێتوایە ئەو پارەکەی بردووە؟
تۆ چاکە؟
بەڵێ، من، ...
[ هەناسە قووڵ دەدات]
ستێفانی بەرتن تەلەفۆن کرد، وتی ئێد هات و ڕۆیشت.
بۆیە هات بۆ ئەوەی جلوبه رگەکەی وەربگرێت؟
- دەیویست لەگەڵ بێنمەوە - تۆ ڕەت کردیت؟
- چاوەڕێی ئەوە دەکەیت باوەڕمان پێبکەن؟
ئێد هاتە ئێرە و 3 ملیۆن دۆلار پارەی تێدایە و تۆ پێی گوتت بڕوات؟
ئایا دەموچاوی من بینی؟ من بانگت کردم، تۆ لەبیرت؟
گوێ بگرە، لە شارستانێک تەرمێکمان هەیە کە تەرمەکان وەرناگرن
و پۆلیسێک کە گولی لە بازنەکەی گرتووە.
ئەمە کارێکی گەورەیە.
ئەگەر دەربچێت کە درۆ دەکەیت، ئەوا کۆتایی بە زیندان دێت.
چەندە؟
تاكو تۆ ببیتە کەسێکی جیاواز.
لەوانەیە هەندێک لەو جوانییە کچانەیت لەدەستبدەیت
لەوانەیە وەک ژنێکی پیر دەربکەیت.
هەی، رەنگە هیچ دەرنەکەویت
ستێف، گوێ بگرە.
- نا، گوێ بگرە، من دەكوژێ - کەس کەس کەس نابوژێ
ئەوە بە کریس مۆرۆ بڵێ.
با ئەم قسەیە دووبارە بکەمەوە.
باشترین ڕێگایە بۆ ئەوەی کەس بکوژرێت ئەوەیە کە تۆ پێمان بڵێیت چی دەزانیت.
بۆ مەکسیک دەڕوات.
وتی یەک شتێکی تر هەیە بۆ چارەسەرکردن،
بەڵام لێم مەپرسە چی چونکە نازانم.
ئێد زۆر حەز ناکات باسی بازرگانی لەگەڵم بکات.
- ئەی تۆ چی دەڵێی؟
پێتوایە ئەو شتەی دیکە چی بوو؟
لەوانەیە ئاندی بێت.
- پێتوایە پێکەوە نین؟
پێم وایە ئێد پلانیدا
- بۆ ئەوەی لەو کوڕانە لە ساتێکی یەکەمدا تاڵ بکا.
ئێستا چی بکەین؟
سکیس، یەک ساتێک
-لە مەکسیک، پێویستە بیبینیت
خواردنەوەكان کەمێک گرانبەهاون، بەڵام کەنارەکان سەرسوڕهێنەرن.
خواى گەورە، زۆر حەز دەکەم،
بەڵام ئێستا خەریکی ڕاوکردنی براکەمم.
بێزار نەبێ، وتم، من لە مەکسیکیم.
ئەی عیسای ئاندی، تۆ لە بیرت چی بوو؟
بیر لە چی دەکردم؟ سەیری من بکە ژیانم لەناوچووە.
من جگە لە جیابوونەوە خێراکان و دابینکردنی بیمەی ژیان هیچم ناکات
بەڵێ، لەوانەیە دەبووایە بیر لەوەتەی بکەیتەوە پێش ئەوەی پارەی ئێد وەربگریت.
وتم، من پارەی ئێدم نەگرتووە.
بەڕاستی؟ دوای هەموو ئەو شتانەی ڕوویدا، هێشتا درۆت پێ دەکەم؟
نازانم چی بڵێم
دەمەوێت دان بەوەدا بدەیت کە ئید پارەی تۆ داوە بۆ ئەوەی تۆمەتەکەی بە بێ هۆشیاری بکوژیت هەڵبگرێت.
دەمەوێت دان بەوەدا بدەیت کە ژیانی کوڕێکی بچووکت بۆ ئۆتۆمبێلێکی نایاب گۆڕیوە.
تۆ هێندە سادەی دەکەیت.
کەس گرنگی نادات کە ئەو ڕێکەوتنەکەی ئیمزا کرد.
ئێمە باسی دادوەر دۆکنز ناکەین بەڵکو باسی براکەم دەکەین
ئێمە باسی تۆ دەکەین.
باشه ، باشه
باشە
ئێد منی کڕیوە.
باشە، تۆ دڵخۆشیت؟
ئاندی، پێویستە خۆت ڕادەستی بکەیت.
[کوردی]
خۆشم ڕادەست دەکەم، تۆ گاڵتەم پێدەکەیت؟
ئێستا ئەوە تاوانێکی کوشتاریە
ئاندی، ناتوانم تۆ لەم دۆخە ڕزگار بکەم.
یان خۆت ڕادەستی خۆت بکەیت یان بەرانبەری ئەنجامەکان بیت.
- فیدراڵییەکان چوونە کوێ؟
خێوەی کۆن، موڵکەکەی میتکامپ
- کەسێک کادی کریسی دۆزیوەتەوە.
پێم وایە ئەمشەو دەبێت لە کامپی فیدراڵییەوە
چاو لە ستێف بدە
لە حاڵێکدا ئێد بیرۆکەیەکی باش وەربگرێت.
- دەزانی، دوو پیاو کە ئەو ناناسێت.
- هی، کێ بوو؟
من حەزم لە جۆی هەڵە.
جگە لەوەی بەیانی ئەمڕۆ پێت وتم مریشکت دەسوتووە، زیک.
کێ بوو؟
تۆ بەڕاستی دەتەوێت بیزانی؟
من دەمەوێت خۆت نەکێشیتەوە ناو شتێک کە ناتوانیت لێی ڕزگار بیت.
رید، چەندە یەکترمان ناسیوە؟
- مەبەست ئەوە نییە، خوێن خوێنە.
با هەر بەو شێوەیە بمێنین، باشه؟
باشه ، با ئه نجام بده ین
- باشە چی؟
- جووزی بێبەری یان مریشکە تێرت؟
منم، نەخێر، گوێ بگرە، هەڵمێنە، هەڵمێنە.
ئەزانم وتم هەرگیز جارێکی تر تەلەفۆنت ناکەم
بەڵام ئێستا دەتوانم لەگەڵیان دابمەزرێنم.
- نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه
من پارە دەدەم
دەزانم تۆ عەیب نیت.
نەخێر، هیچ ئاماژەم پێنەکردووە.
من تەنها...
بێ هیوا بووم.
هەزار دۆلار؟
-باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە،باشە
هەزار دۆلار ڕاستە، وەرە ئێرە.
[ پێکەنین ]
زۆر زۆر باشە، زۆر باشە.
زۆر سوپاس ئیزکیل زۆر زۆر دڵسۆزیت
ئەمە لە قسەکانی خۆش نییە، سالی؟
[گێڕت]
چ شتێکی سەیر و سەمەرە، خانم قەشق؟
سوێندم خوارد، هەندێک جار نازانم چی بکەم لەگەڵ ئەمەی.
تۆ دەبێتە باوكی نوێی من؟
[مارتا کۆسڵی دەکات]
سالی، ئێستا گوێ بگرە.
باوکت بەمزوانە بە سەلامەتی و تەندروستیتەوە دەگەڕێتەوە، باشه؟
ئێستا ئەو مریشکە بخۆ تا بتوانیت گەورە و بەهێز بیت وەک باوکت
و وەک من بچوک و لاواز نەبن.
باشه ، باشه
پێتان دەڵێم، ئێوەش لەگەڵ منداڵەکاندا، ڕێگایەکی باشتان هەیە.
بۆچی هەرگیز جێگیر نەبی و خۆت ببە؟
سالی ئەن سیکس، تۆ چی دەکەیت؟
[سالی پێکەنەکێش]
بیر لەوە بکەرەوە، خۆت بە بەختەوەر دەزانی.
- ئه وه بده م - [سالی پێكه وه ]
تۆ زۆر جوانە
[کلیکی کەمتر]
پێتان دەڵێم، ئەمە زۆر باشترە
لە هەموو شتێک کە ئید هەڵوەشاوەکان دەیخوارد.
ئێد زۆر خراپە.
ئەو کاتە کەڵکەکانی بە (MSM) و (لیکساپۆ) ئامادە دەکرد.
هەرچی بڵێ، ئەو بەکاری هێنا.
بەڵام ئەم شتانە...
مەبەستم، بە هەزار دۆلار، ڕاستەوخۆ چوومە لای پیاوێکی جادووگەر.
ئەتوانیت بوسەیەکم پێ بدەیت؟
- پێم وابوو هێشتا تووڕەیتم
نەخێر، من هەرگیز توڕە نەبووم.
تۆ گەنج بوویت، پێویستت بە پارە بوو، ئەوە دەرفەتێکە، وەرگرتیت.
زۆر جار تووڕە بووم بە خۆمەوە کە زۆر لاواز بووم.
- [چەکداری گەدە] - ئۆ...
- باشە؟
من تەنها دەمەوێ ئاوم بخەم، ئەوە هەموو شتێکە.
-ئەوە چەندە ڕۆمانسییە.
تۆ تۆ نیت، بەڵکو دەرمانەکانن.
هەندێک جار ئەم شتانە لە دڵم دەردەچن.
[هەژا]
ئاندی، تۆ چی دادی ئێرە؟
بۆ من پارەکە ئەبێ؟
- من ئەوەم نییە!
- تۆ لەم دواییانەدا ئێد نەبینی؟
تۆ دەترسێ کە لە...
بەدیاری؟
تۆ پێتوایە من لەژێر جێگاکەمدا دەگەڕێم؟
ئاندی بیر لەو شتانە بکە کە دەیکەیت
- ئید دەتکوژێت...
دەبێت بترسێت من دەیکوژم!
- [گڕ] - [چەکداری گەدە]
بەڵام من تێناگەم بۆچی یارمەتیدەریت؟
ئەمە کاری تۆ نییە.
سەیرکەر، پارەکەت هەیە، باشە؟
هەموو شتێکت هەیە، کارت هەیە.
لە ڕاستیدا، گوێم لێبوو تۆ بۆ سینات کاندید دەبیت.
ئید چی لەسەرت هەیە؟
بەس، ئەو ئەوەندە هەیە، تکایە، بڕۆ.
نەخێر، نەخێر، نەخێر
- بینین، دادوەر.
[بە دەنگێکی بەرز] ئۆ!
چیە؟ کەسێک لەوێیە.
- ئیدە؟ دەكوژم.
تکایە ئەو دەرگایە مەکەرەوە، من دەپەرستیت.
دەستەکانت لە من دوور بکەرەوە - ئاندی، من لەسەر گوڕم
تکایە با باس بکەین
کاتێک ئەو دەرگایە دەکشیت، هیچ ڕێگا بۆ گەڕانەوە نییە.
[گڕێن]
[گریس]
چیە؟
- [هەردووکیان گڕن] - [گریس]
[گریس]
- [هاوڕان] - [هەردووکیان گڕن]
ئالیسۆن، دەزانی پێڵاوەکانم لە کوێیە؟
ئەلیسون؟
ئەلیسون، دەزانی پێڵاوەکانم لە کوێیە؟
ناتوانم بیبینم
پێشمەرگەکانم پێویستە، ئالی.
[تاشووی حەمام]
بڕۆ بۆ لای من!
وەستێن، لەسەر خاكتان بن
تکایە، من هیچ ناڵێم، سوێند دەخۆم!
هەمووان دەلێن - عیسای من، پێشتر ئەمت کردوە؟
نەخێر، نەخێر، من...
من باوەڕت بە تۆ نییە.
من منداڵم، بە کێ بڵێم؟
وەرە
- چی ڕوودەدات؟
باوکمان کە لە ئاسمانە
نوێژ نەکردن بسەستە!
ئەی خودایە!
ئەگەر بە یەک کەس بڵێی، دەمکوژیت.
من هەرگیز لێرە نەبووم.
بڕۆ دەرەوە!
شەوی خۆش ستێف خەوێکی باشی بخە
با شتێکت لێ بپرسم، پێتوایە هاوسەرەکەم شێتە؟
بەڵێ، ئەوەندە گەرم.
مەبەستت چییە بە "بەسە گەرم"؟
بەڵێ، ئەو... مەبەستم... وتم گەرم بوو، ئەوەندە گەرم بوو، گەرم بوو،
- زۆر زۆر خۆشە - تۆ بە "سەف" زانیت
- زۆر زۆر گەرم بووە؟
چێژت لێ بدە
لە مارگارت گەرمتر
- شڵۆپەکەم لەبیریان چوو
- ئەوە چیە؟
ئەو منداڵە ڕووتەیە!
چ منداڵێکی ڕووت؟
ئەو شالۆپایە لەناودەچێت، کڕیارێکی کڕکێک لەشیدا هاتە سەرمان.
[کەنکەت]
- باشە.
پێم وایە کاتی ئەوە هاتووە کەسێک سۆرسی گەرمی لێ بڕێت.
ئاندی؟
ئاندی، تۆ هەستان؟
[پاشکەش]
با!
هی، شەوی ڕابردوو چی ڕوویدا؟
[گڕانی]
[هۆنێ، هه ناسه ن]
- شەوی ڕابردوو چی ڕوویدا؟
مەبەستت چیە، شەوی ڕابردوو چی ڕوویدا؟
- ئید لەگەڵمان سکوتکردووە، ئەوە بوو کە ڕوویدا.
گوێ بگرە کریس، دەزانم شتێکت لە مێشکدا هەیە
بەڵام تکایە مەڵێ ئێد ئەوە ناکات کاتێک ئەو کردوویەتی!
- عیسای مەسیح، تۆ گەمژە
- ناڵێم گەمژە، ئاندی.
[هەژا]
چی بکەین؟
[ڕادیا ده ست به كار ده كات]
[ستاتیک]
[موسکی ئامێرەکان]
تۆ گاڵتەم پێدەکەی؟
[ستاتیک]
[منداڵ] ...ناسراون وەک ئێدوارد بەرتن، ئاندرو سیکس،
و کریس مۆرۆ
هەر سێ گومانلێکراو بە چەکدار و مەترسیدار دادەنرێن.
شەریف ئیزکیل سیکس لە کاتی هەوڵدانیدا بۆ تێکدانی دزییەکە گوللەباران و بریندار کرا.
ئێد زێکی پێکوشت؟
- دەبێت تەلەفۆن بۆ براکەم بکەم.
- ئەو کەسەی کە ئێمە بە شاڵاوی کرد.
کێ دیکه ده توانێت بێت؟
ئەی کریس، لەوانەیە پۆلیس بووبێت کە ئێمە بە هۆی خێرایی زیادکردنەوە وەستاندین
نیو میل لە بانکەى نەفرەت!
ئێمە لە هەڵاتنیان بووین
دەڕۆم، دەڕۆم.
گوێ بگرە، مێشکی پووچ، تۆ دەبێ خۆت کۆبکەرەوە.
ئۆتۆمبێلەکەت گەرم و گەرمیە.
- دەبێت لە شوێنێک بشارێتەوە.
لە هەر شوێنێک، لە یەکێک لە خەوخانەکان لێرە یان شتێک.
باشە، دواتر چی؟
باشه ، باشه
کریس گوێ لێ بگرە، گوێ لێ بگرە، باشه؟
ئۆتۆمبێلەکەت لە یەکێک لەم خانەدانە شاردەکەیتەوە.
پاشان هیچت ناکەن، لەوێ دەڵێی
تۆ لە جێگاکەت بمێنیتەوە، تێدەگەیت؟
تا ئەمشەو، لە کاتژمێر ١٠ لە زبڵگەی رودی لەگەڵم کۆدەبنەوە.
لەو کاتەدا دەبێت زیاتر بزانم چی ڕوودەدات
لە زبڵگەی ڕودی، ١٠.
- کاتژمێرت هەیە؟
- ده زانیت کات ده زانێ؟
باشه ، ئه گه ر ده ستگیربیت، هیچت نازانێت
نابێت ببێتە کێشە
- تۆ هەمووی نەماوە، وانییە، کریس؟
[گڕانی]
[ڕێیەک نزیک دەبێتەوە]
ببورە دواکەوتووم، بینیوم لە گۆڕستانەوە دەگەڕێتەوە.
پێم وابوو باشترە لەوەی لە بەردەم ماڵێکی بەتاڵدا بژیم.
-ئەی، ئەی.
ستیف، هەستت چۆنە؟
وەک ژنە ئەهولەغەکەی زیندانییەکی پێشوو کە تەقەی لە پۆلیسێک کرد و شارەکەی جیابستەوە.
- هەستت چۆنە؟
[هەژا]
ئید لەم دواییانەدا بەجێی خۆی هەڵسوکەوت کردووە؟
سەیرە چۆن؟ وەک، من ئەوەم بینی لەگەڵ کۆمەڵێک لە هاوڕێیەتی قێزەونەکەی
دانیشتنی لە دەوری میزەکەی چێشتخانە،
بەدواداچوون بۆ نەخشەی بانکی ناوخۆیی،
باسی چۆنیەتی دزینی؟
بەڵێ، بەڵێ، ئاوا.
لە یەک ساتدا دەگەڕێمەوە
من تەنها پرسیارەکانم لێ دەکەم، پێویست ناکات خراپ بیت.
-دەزانم تۆ سیکێسی شەریفیت؟
- شانەت چۆنە زێک؟
بەڵێ، دڵنیام.
کورت بلتمور ئەمە کایل واکەر
كورت، كايل، ئەت ئەت ئەتوانیت سەرەتا قسە بكەم؟
بە دڵنیاییەوە
هاوڕێیان، ئەمە بابەتێکی ناوخۆییە.
تاوانێکی ناوخۆییە کە لەلایەن خەڵکی ناوچەکە ئەنجامدراوە دژی خەڵکی ناوچەکە.
شێت، وەک دڵنیام ئاگاداریت،
یەکێک لەو کەسانەی تێوەگلاون براکەی منە
لە ئامادەیی هەموومان لە هەمان تیپی تۆپی پێ یاریمان دەکرد.
هەموومان یەکتر دەناسین، بۆیە...
دڵنیام، ئەگەر کەسێک بتوانێت ئەو پیاوە دەستبگرێت،
تا پێش ئەوەی خوێن ڕشتنێکی دیکە ڕووبدات، دەستیان بگرین.
من و هاوکارەکەم.
ئەوەش هاتووە، کاتێک کاتی دەستگیرکردن هاتووە،
ئێوە ئازادن هەموو بڕێک شایستە وەربگرن.
ئەگەر ئەتەوێت کەمێک دانیشتنی دواوە بدەیت
ئێمە زۆر خۆشحاڵین کە ئێوە وەک پاڵەوانەکان بناسین.
چۆنە دەنگت؟
- ئەتوانم؟
باشه ، باشه
زیک، سوپاس بۆ ڕاستگۆییت لەگەڵمان،
بۆیە من دەڕۆم و چاکەی بۆ دەگرم.
و بڕۆ و بمبەستێنە
ئەگەر شتێک بڵێم کە بە شێوەیەکی هەڵە تۆی لێ هەڵدەدات، باشه؟
ئێمە دەزانین کە ئەوەی کە دوێنێ شەو ڕوویدا
ئه م شوێنه زۆر گرنگه
بەڵام، تا ئەوپەڕی کە دەزگایەکە لێی تێدەپەڕێت، ئەمە بەشی دووەمی ١١/١١ نییە.
دەزانیت ئەگەر ئەو بانکە نەبوایە لەلایەن بانکی فیدراڵییەوە دڵنیابوونەوە،
ئه گه ر ئه وه بوو ئێمه لێره نه بووین و له گه ڵ كاروكاره كانتدا ده رناچینه وه
ئەگەر چاوەڕوانی دوو...
پیاوانی FBI ی پڕ لە ڕیش و ڕیش و ڕیش و ڕیش و ڕیش و ڕیش و ڕیش و ڕیش و ڕیش و ڕیش و ڕیش و ڕیش و ڕیش و ڕیش و ڕیش و ڕیش و ڕیش و ڕیش و ڕیش و ڕیش و ڕیش و ڕیش و ڕیش و ڕیش و ڕیش و ڕیش و ڕیش و ڕیش و ڕیش و ڕیش و ڕیش و ڕیش و ڕیش و ڕیش و ڕیش و ڕیش و ڕیش و ڕیش و ڕیش و ڕیش و
تۆ بە خۆشییەوە هەڵە دەبیت.
من و کورت وەک تیپی "ب"ین.
ئێمە وەک تیمێکی "ب" بۆ تیمێکی "د"ین.
بەڵێ، ئێمە تیمی ئێین.
بۆیە ڕێککەوتنی تۆ بۆ ئێمە زۆر باشە.
باشه ، ده چێت ئێمه به شێوه یه كی باش له گه ڵ یه كدا ده بین
رید ئیتینگتۆن، دەمەوێت دوو بەڕێزتان پێناسە بکەم
حکومەتمان ناردووە بۆ یارمەتیدانی ئێمە لە کاتی پێویستمان.
با بڕۆین بۆ ماڵی مۆرۆ.
ئەگەر هەرکەسێک ئەوەندە بێباوەڕ بێت بۆ ماڵەوە، دەبێت کریس بێت.
ئێمە بەدوات دەبەین.
[پاشکەش]
کچێکی دڵسۆز وەک تۆ لە شوێنێکی لەم شێوەیە چی دەکات؟
ئۆتۆمبیلی براکەمە.
براکت، دزەکەی بانک، شۆفێری پۆرسی دەکات؟
ئەمە نموونەیەکە بۆ ئەوەی چۆن زانیاریی ناوخۆیی بەسوود بێت.
- دەتەوێت وردتر بکەیتەوە؟
ئاڵۆزە، با ببینین لە ماڵی مۆرۆ چیمان دۆزیوەتەوە.
موشەکان، من پێموایە.
یان پێشمەرگەیەک، یان شـاوێک.
کریس؟
کریس، زێک سیکس!
کریس، زیک سیکس!
ئەگەر لەوێ بیت...
دەڕۆم!
خانمە، پێویستە هەستە!
کریس...
[خوردە لێدەدەن]
[تێلیفونەکان دەنگان، تیژدان]
- [چەکە لەدڵ] - [مێوەدانەوەی مۆبایل، تیژ]
[خوردە لێدەدەن]
[تێلیفونەکان دەنگان، تیژدان]
[کێوێک لێڵێ]
[چۆکانی مریشک]
سڵاو؟ کریس، من ستێفم.
- ستێف، بەڕاستی؟
- نا، ناتوانم بڵێم.
- گوێ بگرە، ئێد تەلەفۆن کرد، دەیەوێت ببینێت.
ئاندی وتی هەوڵی داوە ئێمە تێکبشکێنێت
زێک تەقەی لێکرد و ئێد ناچار بوو وەڵام بداتەوە.
ئەو دەرباز بوو، وەک ئێوەش.
نەخێر، نەخێر، وەک ئێمە نییە
چونکە ئەو کەسەیە کە کۆتایی بە هەموو پارەکەی هێنا.
باشە، دەیەوێت یەکلایی بکاتەوە، پارەکە دابەش بکات،
پاشان هەموومان بە ڕێگای خۆمانەوە دەڕۆیینەوە.
با...
ناتوانم بۆ هیچ شوێنێک بڕۆم تا دوای ئەوەی لە کاتژمێر ١٠ لەگەڵ ئاندی کۆببینمەوە.
نەخێر کریس تەنها تۆ
ئید متمانەی بەوە نییە ئاندی هیچ شتێکی گەمژانە نەکات.
بەڵام دەتوانێت متمانەی تۆ هەبێت، وانییە؟
بێگومان، دەتوانێت متمانەی بە من هەبێت.
باشە، قەڵەمت هەیە؟
- باپی زۆر زۆر کارکردووە، شەکرەپڵەم.
مەبەستم ئەوەیە، دەزانیت، ئەمە هەمووی هەڵەیەکی گەورەیە.
ئاندی هەرگیز ناوبراو نابێت لە هیچ شتێکدا وەک ئەمە.
مارتا، من بە چاوی خۆم بینی.
چاوەکانت فێڵت کرد، بە سادەیی و سادەیی.
- ئەی ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی؟
ببورە، دەزانم تۆش توڕەیت.
- شانت چۆنە؟
- کەوتم و بە دارێک کەوتم.
بەڵێ، باشە، من کەسێکی زۆر گەمژەم.
تا دی!
[بە ئیسپانی قسە دەکات]
Gracias, amigos
- ئاشتیدا.
ئادیا
کریس - ستیف؟
- ئه وه تۆیه ؟
خێرا!
هی، من ده رکه وتووم!
ئەمە ئەوەیە کە من پێم وایە؟
- شێت!
کریس، جلەکانت گۆڕی؟
- لەدوای تاڵانکردنی بانک؟
لێرە، شتێک لە ئێد بپۆشە
ئێد لە کوێیە؟
بۆ پاسپۆرت هاتووە، ئێمە دەچینە مەکسیک.
-ئەوە زیرەکە.
ئێد پیاوێکی زیرەکە.
گوێ بگرە، ئەتوانیت بچمە دوش؟
دەتەوێت دوش بکەی؟
-مـمـمـمـم
- ئەی...
بەڵێ، باشە.
من هەمیشە بیرم دەکردەوە کە تۆ ڕقت لە من هەیە بەهۆی ئەوەی کە بەسەر ئێد جونیور هاتووە
ئەوە ڕووداو بوو
چەکەکەت دابخە، کریس.
تۆ کێیت؟
تۆ دەزانی من کێم کوڕم من دادوەر دۆکینزم
تۆ چی لە ئێرە دەکەیت؟
ئێد و ستێف داوای لێ کردم...
کریس متمانەی پێ مەدا
ستێف، چی لە ئارادایە؟
کریس، ئەگەر ئەو پارەیە وەربگرێت، هەرگیز پارەیەکی لێ نابین.
من پارەکەم ناوێت ستێف، تۆ چی دەکەیت؟
کریس، درۆ دەکات.
دەمانگێڕمەوە!
باشه، چاوه ڕوان بکه کریس
- ئێمە ئەم کارەمان هێواش دەکەین.
تەنها ئەو نوستەیەم بدە و من لە ئارادەم بم!
-نه ، ده ستبه ردارم بده !
- ئێمە هێواش دەکەینەوە.
هیچ شتێکی گەمژانە مەکەن.
- تۆ تازە بە گەمژەم گوت؟
چونکە من گەمژە نیم، باشه؟
- ئێوە هەمیشە ناوم دەگرن!
- زیاتر مه گه یشتنه وه .
جارێک زیرەک بووم - چەکم لە دەستدایە -
عیسای گەورە دادوەر
من... من... من... من چی... چیم کرد؟
تۆی کوشتووی
تۆ هەڕەشەی کردیت!
تەنها دڵنیامەوە
تۆی قەیڕە دەستکاریکەرەکە
تۆ تۆزێک چەکت بۆ هەڵکردووە، پۆلیس لەم شوێنە هەمووان دەبن.
ئێد، ئێد لە کوێیە؟
زۆر گەرم بووە بۆ ئەوەی مەترسی بینینی هەبێت.
باشە، گرتەکەم لە کوێیە؟
کاتێک هاتین بۆ کڵاوەکە دەیبەخشین.
نەخێر، کەرەستەکە نا، کەرەستەکە!
ئێمە پێویستمان بە پارەکە هەیە بۆ چەند ڕۆژێک تا ئەو کاتەی کە دۆخەکە کەمێک سارد دەبێتەوە.
نەخێر، نەخێر، تەنها نوستم بدە.
من ده ڕۆمه وه ، مه گه ر له م باره یه وه هیچ په یوه ندیم به یه ك بێت
تەنها ڕۆژێک یان دوو ڕۆژە و دواتر هەموو شتێک کۆتایی دێت.
نەخێر، ئەمە زۆر دوور چوو.
تەنها دڵنیابە لەوەی هاوسەر و منداڵەکانت چەند ڕۆژێک لە دەوروبەرن.
چونکە دەمانەوێت ئەم بابەتە بە شێوەیەکی سادەو جوان بپارێزین، وانییە؟
بەمزوانە بینین دادوەر
"ڕودی لە کاتی ١٠ی نیوەڕۆ لە زبڵووبەری"
"دەستم پێوە، باشە، لەوێدا بین"
تۆ تۆڕمە!
[گڕێن]
[کاتژمێری کاتژمێری]
شـە.
- چی لە گەڵدا دەکەیت؟
خەو بخۆ، ئازیز.
دیارە شتێکت کردووە، ئەوە سەرسوڕمانە.
ئه و ڕۆژه ده بێت
[هەژا]
- تۆ باشە، ئازیز؟ تۆلەرزیت.
تۆ باش نیت، تۆ شڵڵەت.
گوێ بگرە
ئەی بڵێی ئەم هەفتەیە چوار کەس بەرەو کۆشکەکە بڕۆن؟
دەتوانین هەفتەیەك لەوێ بەسەربكەین.
ئەتوانیت منداڵەکان بۆ ئاسمان بهێنیت و دواتر دەست بە پاککردنەوەی بکەیت.
تێدەگەم
تۆ دەتەوێت ڕزگارمان بکەیت
بۆ ئەوەی بتوانن یەکێک لە یارییە گەورەکانی پۆکرتان ساز بکەن.
پێم وایە زۆر باش منی دەناسیت.
[گریس]
برادلی چییه ؟
چی ڕوویدا؟ نازانم، نازانم.
لەبیر بکە
خۆشمت دەوێت، ئەوە هەمووی.
خۆزگە...
من دەتوانم مێردێکی باشتر بۆ تۆ بم.
تەنها یاری پۆکرە، ئازیز، پێویست ناکات هەست بە تاوان بکەیت.
هەندێک جار کوڕان تەنها پێویستیان بە هاوڕێیانی دیکە هەیە.
[پێو نزیک دەبێتەوە]
- تۆ باشە؟
ئەمڕۆ ڕۆژێکی گەورەیە، ھە؟
ئەزانی زیاتر دڵخۆش دەبیت.
نازانم،
کاتێک لە زیندان بووم، پێم گوتبووم کە کۆتایی بەم ژیانە دێت،
بڕۆ بۆ ڕاست و باریک.
تاڵانکردنی بانکەکان ڕێک و ڕێک نییە.
-بۆچی ئەو کارە دەکەیت؟
- ئەوە پرسیارێکی گەمژانە.
بۆ تۆ - تۆ بۆ خۆت دەیکەیت
چ بژاردەیەكم هەیە، ستێف؟
ئێمە پارەمان نییە، هیچ دەرفەتێکی دەستمان نییە.
چی بکەین؟
- دەبێت چی بکەین؟
وابزانم تۆ هەر ئەوەیت
چی لە من دەتەوێت؟
بۆ سەرەتا، تۆ دەتوانیت بەرپرسیارێتی لە مردنەکەی کوڕەکەم وەربگریت.
هەرگیز بەسەردا نایەت، وانییە؟
- تێپه ڕیت؟
- پێتوایە منیش ئازارم پێ نەداوە؟
ده بینم، تۆ ده یویستت ده ساڵ له ژیانی خۆم له زینداندا بهێنم
بەهۆی بەدبەختییەوە؟
قوتابخانەکە پەیوەندیمان پێوە کرد چونکە نەخۆش بوو!
ئازاری گەدە بوو و من وەڵامم دایەوە!
- من لە کار بووم!
لە تاقیگەی دەرمان و تۆ کوڕەکەم کوشت!
تۆ منی ناترسێ، ئێد.
تۆ تەنها بە هەڵە مرۆڤ دەکوژیت.
[دەرگایەك دادەخات و دادەخات]
لەبیر مەکرێ، سالی ئەمشەو ریسیتی بالێتەکەی هەیە.
-ئەی، ئەی.
دەمەوێت کاتژمێرێک زووتر بچم بۆ ئەوەی بتوانم جێگەیەکی باش بەدەست بهێنم.
زۆر باشە، ئازیزم.
چاوەڕێ، ئەمشەو؟
ببورە، ئەمشەو ناتوانم، من کۆبوونەوەیەکی تۆپی پێم هەیە.
لە کۆڕێکی سەماکانی کچەکەت دەردەچێت
بۆ ئەوەی بتوانیت لەگەڵ کۆمەڵێک ژێردەسەڵەتیدا بیری بخۆیت.
براکتیش دێ؟
ئێمە لێی پرسیمان، دەبێت لە بانک کار بکات.
ئه گه ر ئه توانێت له ده ست بدات، ئه وا به دڵنیاییه وه ده توانیت
تەنانەت تۆ لە تیپەکەدا نەبوویت کاتێک بردیان.
باشه، ها، ئازیز ها، ها، دەزانیت چی؟
زۆر ببورە کە ئەمشەو لە بابەتەکەت دووری دەبم، بەڵام بیرۆکەیەکم هەیە.
ئەی سبەینێ ئێمە لەگەڵت، بچینە فۆنلاند؟
سبەینێ دەوام هەیە.
ناتەوێت قوتابخانە بەجێبهێڵیت و ڕۆژەکەت لەگەڵ باوکت بەسەربببەیت؟
- لسا دەتوانێت بی؟
- مەلیسا هاوڕێی خەیاڵییە.
لیسا، بەڵێ، بێگومان، بیبە
هەموو گروپی خەیاڵی خۆت لەگەڵ بکە.
لەوانەیە بتوانین ڕۆژی شەممە بچین.
- هیچ قوتابخانەیەک نییە...
سبەینێ دەچینە فۆنلاند و ئەوە کۆتایی دێت!
ئێستا دڵخۆشیت؟
وەک ماسیکی نەفرەت!
[ڕێیەک نزیک دەبێتەوە]
سڵاو
ببورە، پیاوی
لەگەڵ پاڵەوانەکەی تۆڕبازەکەماندا
لە کۆبوونەوەکەی لەگەڵ ئەفسەری مۆڵەتی ئازادکردنی پاڵەوانەکەی دەوڵەت.
- ئەتوانیت بچیتە ناو پشتی؟
ئەید، چۆنە، ڕید؟
پشت، نە؟
- من ده م. - [مۆرک ده ستپێده كات]
گومانم ئەوەیە... دوای ئەوەی یەکەی سەگ بەکاری هێناوە، مەشوشت ناکات.
بۆنی ئەوت هەیە؟
[ پێکەنین ]
نەخێر، نەخێر، ئەوە...
- وێستمۆرلاند بوو - بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، وێستمۆرلاند
ئەو یارییە بوو کە راهێنەر دانتۆن پێیوتوو هێڵی گۆڵەکەی رید لە چوارەم و یەکەم یارییە
جگە لەوەی ئێمە لە هێڵی گۆڵدا نەبووین.
بەڵێ، شانۆیەکی گرنگ بوو.
منیش پاشەکشەم کرد و گوڵێکی جوانم هەڵدا
- ڕاست لە دەستکێشەی چاوەڕوانیتدا.
تۆ زۆر دڵخۆش بوویت کە لە کۆتاییدا دەستت بە تۆپی پێ ببە
لەبیرت کرد کە لە ناوەڕاستین.
پاشان... ( پێکەنین)
پاشان ئەو یاریزانە گەورەیە...
- ریجی کەتلەر - ریجی کەتلەر
- ریجی کاتلەر - ئەو پیاوە گەورەیە
- تازە لە ناوەڕاستی جنجڵدا تۆی خستەوە.
[ پێکەنین ]
دوای 30 چرکە سەیری من دەکەیت و دەڵێی
"ئەی، گۆڵمان تۆمارکردووە؟"
پاشان گوتی، "کەسێک گۆڵی تۆمارکردووە".
بەڵێ، بەڵێ، ئەوە تۆ...
بەڵێ، باشە، کەسێک گۆڵ تۆمارکرد، بەڵام بە دڵنیاییەوە ئێمە نەبووین.
[کەنکەت]
هێشتا ئەو یارییە لەسەر تۆمارم هەیە، باوکم لە ڕۆژی سوپاسگوزاریی دەیگێڕێتەوە.
[چاشەی گەردی]
ئەو ڕۆژانە بوون، ھە؟
هاتە ئێرە، تەلەفۆنێکت هەیە!
سڵاو؟ داوکین منم
دادوەر دۆکنز، تۆمەتبارم بکە برا
تۆ زۆر جەلالیت هەیە دوو جار بە هەمان نوستەیەک منی шанتاز بکەیت.
بەڵێ، نازانم، بەڵام وا هەستم کرد وەک نوێکەی دوو چیت.
لە ئێستادا، بەتایبەت، گوێم لێبوو تۆ بۆ سینات کاندیدیت.
بەرتۆن، ئەگەر جارێکی تر ئەم نوستەیە لەبەر دەممدا نیشان بدەیت،
سوێندم بەخوا دەدەین، من...
ئارام بکەوە، پیاو، پێتوایە گرنگی دەدەم،
کاتێک من پیاو کۆلادام لەسەر پیاێکی بێسەروشوێن دەخەمە بەر،
دەربارەی تۆ و هاوڕێی تۆی 19 ساڵان؟
ئەی عیسای گەورە!
هەرکاتێک ئامادەی ئەو ژمارانە بیت، دادوەر
شەش، سێ جار بۆ چەپ،
٢٨، ٤ جار بۆ لای ڕاست، ٨٦، ٣ جار بۆ لای چەپ.
سێ جار بۆ چەپ، دەستم کەوت.
[دەست هەڵدەدات]
دەتوانیت هەرکات ئامادە بیت دەست پێ بکەیت، پیاو.
دەتەوێت ئەمشەو دەوام بکەم؟
نا، نا، ئەرکی بانک کاری شەریفە.
دۆکنز ئەگەر من نەبم پارێزگاری لە پارەی گرانبەهایەکەی بکەم ئەوا سزای من دەدات
جگە لەوەش، نامەوێت شەوەکەت تێکبدەم، جارێکی دیکە ئەو وەندییە نهێنییە دەبینیت؟
تۆیش
- ئایا ئەوە زۆر جدی دەبێت؟
هەر بەو شێوەیە دەست پێدەکات، دواتر شتێک کە دەزانیت،
وەندیزێکی بچووک لە ماڵەکەتدا دەڕوات.
- ئەی...
نازانم، نازانم.
- 602.
- 206 نییە.
- دەستم پێوەگرتووە!
[کوردی]
ئەمە وەک ئەوە نییە کە یەک خواردنەوە کەس نەکوژێت.
کریس، ئەمشەو هەموو خانەی مێشکت پێویستە کە لە مێشکتدا بمێنێتەوە، باشه؟
ئایا ئه و گاڵته یه كی دیكه ی گێل ده كات؟
- چونکە تێ نەگات!
هێوربکە، هێوربکە، باشه؟
هەمووان پێویستە لەش بێزاری بن.
ئەوەشم هەوڵدەدەم، ئەم هەموو شتە منی دەترسێنێ.
کریس، کریس، هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
- باشه ، باشه ، ئه نده ؟
تەنانەت پێویست ناکات ئۆتۆمبێلەکەت بەجێبهێڵیت.
بەڵێ، باشە، بۆچی ئۆتۆمبێلەکەم دەبەین؟
چونکە هەمووان دەزانن کە من کامیارۆیەکی قڕم
ئاندیش شۆفێری پۆرسی مێینە دەکات.
کەس نازانێت تۆ چ شۆفێرێکیت.
لەوانەیە پێیان وابێت تۆ تەنانەت ناتوانیت شۆفێری بکەیت.
بێگومان من شۆفێرم، لەبەر ئەوە شۆفێرم.
بەڵێ، ئاندی چاودێری دەکات، من ئەو کەسەم کە سەفەکەی دەگرێتە ئەستۆ.
ئەگەر هەموومان کارەکانمان بکەین، ئەوا هەموو شتێک بە تەواوی ئاسایی دەبێت.
ببین، راستە کریس، براکەم تەنانەت دەرگاشی داخستووە.
پێم وایە ئەو تێدەگات کە ئەو ڕاستیەی کە لە ناوەوەیە،
کەس هیچ شتێک تاقی ناکاتەوە
بەجدی، ئەو دەبێت گەمارۆکترین پۆلیس بێت لە مێژووی هێزەکانی پۆلیسدا.
- ئەید، ئەتوانم لەگەڵتدا قسە بکەم؟
تۆ دەزانیت، تۆ نابێ ئاوا قسە لەسەر براکەی بکەیت.
بێدەنگ بن، بێدەنگ بن.
[چاشەی گەردی]
[کریس و ئاندی بە بێ ڕوونی قسە دەکەن]
چی بەسەرهات؟
ببورن کە ئەم بەیانییە ڕوویدا.
واو. [ پێکەنین]
ئەمە تازەیە.
بیسه ر، بیرم له وه کردوه که وتت
دەربارەی ئەوەی کە تۆ دەزانیت ئەم ژیانە لە پشتت بەجێهێشتووە.
تۆ مەبەستت بوو؟
بەڵێ،
ئەوسا دەبێت هەموو ئەو شتانە هەڵوەشێنیتەوە.
ئەمە هەموو شتێک بوو، هەموو شتێک بیرۆکەی تۆ بوو.
کریس، ئاندی، داوکینز، تۆ گوتت هەموویان یاری تۆپی پێ دەکەن و کردیان
ئێد، من جدی دەڵێم.
هێشتا دوا نییە
ئێستا بێزار مەکە، باشه؟
ئێمە ئەمەمان بۆ دابین کرد، باوەڕم پێ بکە.
لە چەند کاتژمێرێکدا گۆرانییەکی زۆر جیاوازت دەنووسرێت
کاتێک کە تۆ ژنێکی زۆر دەوڵەمەندیت.
باشە، ئێمە لە کوێ بووین، کوڕان؟
[تایپ لەسەر مێزی]
[تێگڕێکانی ناڕاست]
ئێوارە هاوڕێیان ئەی شەریف سیکس
گوێ بگرە، ناتوانم بڵێم چەند سوپاسگوزارم کە ئەم هەموو کێشە بە دەستت دەهێنێت
بۆ ئەوەی جارێکی تر یارمەتیمان بدات.
بەڕاستی، هیچ کێشەیەک نییە.
باشە، هەمان ڕێوشوێنی ئاسایی.
پارەکە شەو لێرە بەسەر دەبات، بەیانی دەیخەینە دەرەوە،
دابەشکردنی بۆ لقیەکانی تر کە بۆ جوتیاران بدرێنەوە
کاتێک هاتن بۆ پارەدانەوەی چیکەکانیان.
بۆ چەند ڕۆژێک بەردەوام دەبێت، چاوەڕێی یەک چرکە بکە.
- ئەوەى بکە - سوپاس
زۆر سوپاس، ئازیز
بۆیە، مەگەر شتێکی تر بێت، ئەوا بەرەو ماڵەوە دەگەڕێم.
دەبێ بچمە ماڵەوە پێش ئەوەی ئەلیسون دەستبەکار بێت.
دەبێت لە کاتی نانخواردندا لەوێ بم.
دادوەر، ئەی دەتەوێت...
بەڵێ، ببورە.
[کەنکەت]
هی، گوێ بگرە، تەنها بۆ سەرنجدان،
چی ڕوودەدات ئەگەر کەسێک ئەمشەو هەوڵی تاڵانکردنی بانکە بدات؟
تۆ لێیان دەتکوژیت، وانییە؟
ئەمە بە پێی بارودۆخەکە.
لە باشترین حاڵەتدا، دەمەوێت دەستگیریان بکەم بەبێ پەنا بردنیان بۆ توندوتیژی.
سەرەتا تەقە بکە، دواتر پرسیار بکە، هەمیشە ئەوە دەڵێم.
تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
راستیدا نا، نا.
تەنها ئەوە بزانن ئەگەر شتێک لەو شێوەیە ڕووبدات
سەدا سەد پشتت دەکەم.
مەبەستم، بێ ئەوەی بارودۆخەکان چی بن.
زۆر زۆر دڵسۆزیت لێیە کە وتت، دادوەر.
هەرچەندە، هیوادارم ئەمشەو شەوێکی هێمن بێت لە بانک.
بێگومان، باشه، هیوادارم کوڕزۆردێکی هێنابێتت.
[کەنکەت]
باشه، ماڵئاوایی
[دەرگایەک بە لێدانەوە کراوەیە]
[پێو نزیک دەبێتەوە]
ئەگەر یەک ماسولک بزانیت، مێشکت لە سەر دیوارەکە هەڵدەم!
باشه ، چه کی ئه و بده
تۆ... تۆ چەکەکەی وەربگرە.
تۆ چەکەکە وەربگرە، ئێستا بڕۆ و تێکشکێنەرەکەی!
- ناتوانم - بە زنجیر خۆت ببە
زۆر بەرزە - چی دەکەیت؟
چی دەکەیت؟ تێکشکێنە!
تێکشکێنە!
- تێکشکێنە!
- چ دەکەیت؟
جووڵت مەکەن!
سیمەکان بڕۆن، سیمەکان بڕۆن، بسڕنەوە!
بەڵێ، باشە، باشە.
باشە، ئێستا بڕۆ!
با بزانم، هەنگاوی دووەم: قفسی داخستنی.
بێدەنگ بن، یان دەمت پێ دەبارم!
هی، چی ڕوودەدات؟
تۆ پێتوایە چی بەسەر دێت؟
دەزانم، بەڵام لە ناوەوە، باشە؟
بەڵێ کریس، زۆر باش دەڕوات، زۆر باش.
باشه ، باشه
- با بکەوە!
ئەمە چیە؟ نرخەکە ڕاستە؟ چەند جار دەبێت ئەو ژمارەیە بدوێنیت؟
- بێدەنگ بن یان دەتکوژم...
- ئەت ئەت ئەتوانیت ئێوارەم تەواو بکەم؟
- چیا!
چی دەکەیت؟
- تەنها یەک چرکە - بگەڕێوە، بگەڕێوە!
پاشەکشەیەک بکە، من تەق دەکەم!
چی دەکەیت؟
تۆ چی دادی؟
با بیبینم، پێتوایە گرنگی بە پارەم دەدەم؟
هەرچییەک بێت، هەمووی لەلایەن فیدراڵەوە دڵنیا کراوە.
تۆ... گرنگ نییە پارەکە وەربگرم؟
هێور، ئێد، له زاری تۆ ده ركه وت - من ئێد نیم، من دۆگم -
شوارزێنێگر، ئەرنۆڵد براکەمترین سەرکەوتووە
بەدرێ، منم، ماوەیەکی زۆر ماوە،
هەرچی لێبێت، تا ئەو کاتەی کە تۆ لەو سندوقە دەردەخەن.
باشە، دەست خۆش
٨٦ی تێدایە.
چۆن ئه وه ده زانی به هه شت؟
شەش، ٢٨، ٨٦، ئەوە ساڵیادی هاوسەرگیرییە
بەڵێ.
ئێستا بە دەمامکەکەمەوە دەیبینم.
بەڵێ، وای!
ئەی ئاندی، پێتوایە کاتێک ئەم هەموو شتێک کۆتایی دێت،
ئایا شتەکان دەگەڕێنەوە بۆ ئەو شێوەیەی پێشتر بوون؟
هیوادارم نەخێر.
نەخێر، مەبەستم ئەوەیە، پێش هەموو شتێک.
وەک ئێد جونیۆر
هەرگیز وەک پێش ئێد جونیۆر نابێت
بەڵێ، وا دەزانم خەڵک حەزیان لە منداڵە مردووەکان نییە، ھە؟
بەڵێ، هیچ قاره یه ک، ئه وان خۆشیان ده وێت.
لە ڕۆژگارەکاندا چەند کاتێکی زۆر باشمان بەسەرهات.
تۆ و من، بەڵام ئێستا، بەهۆی ئەمشەوەوە...
لەوانەیە جارێکی تر نەتبینمەوە.
وابزانم ئەوە مانای وایە تۆ پلانت نییە منی بکوژیت.
با بكە زای، پێتوایە من لە ڕاستیدا توانای ئەوەم هەیە كە شتی لەو شێوەیە بکەم؟
ئەی عیسای مەسیح!
نازانم تۆ ئێد جونیۆر زۆر باش کوشتی
[گژانی پاک] ببورن؟
گوێت لێ بوو
- ئەوە ڕووداوێکی نەفرەت بوو، زیک.
چەرت بکە، زێک!
وەک ژنەکەم دەنووسی
هی، وەرە
بچە ناو سەختە، زێک!
ئەگەر لە بەرەبەیانی بەر لە خنكانی بەرەبەیانی بەر لە خنكانی بەرەبەیانی بەرەبەیانی بەرەبەیانی بەرەبەیانی بەرەبەیانی بەرەبەیانی بەرەبەیانی بەرەبەیانی بەرەبەیانی بەرەبەیانی بەرەبەیانی بەرەبەیانی بەرەبەیانی بەرەبەیانی بەرەبەیانی بەرەبەیانی بەرەبەیانی بەرەبەیانی بەرەبەیانی بەرەبەیانی بەرەبەیانی بەرەبەیانی بەرەبەیانی بەرەبەیانی بەرەبەیانی بەرەبەیانی بەرەب
وابزانم ئەوەش رووداو دەبێت، وانییە؟
دەتەوێت بكوژمت؟
دەزانی چی دەڵێن...
"کاتێک ژیانێک دەبەیت، هەمیشە لە دووەمجار ئاسانتر دەبێت".
دەتوانم بكوژمت، ئێستا لە مەترسییە.
من دەیکەم!
مەهێڵن پاڵم بدەن، زێک!
یان چی؟
یان من...
[گڕ و هەناسەدان]
- ئەی خاشق!
چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
چی ڕوودەدات؟
بانکێک دزی دەکەیت، ئێد.
و بەمزوانە تۆ دەتکەیت
پاشان بە پارەکە ڕکەوتوەوە لەو دەرگایە.
بەڵام سەرەتا، کریس دەکوژن، لەوانەیە داوکینز.
بەڵام لەوانەیە کریس و دوکینز و دوای ئەوەی ئەوان مردن، ئاندی بکوژیت.
- چی؟
پاشان، کاتێک هەموو کۆتاییەکانی تۆ بە یەکەوە گرێدراون،
لەگەڵ پارەکەدا نامێنیتەوە تا جارێکی تر گوێ لە تۆ نەدۆزرێتەوە
جگە لەوەی هیچ شتێک لەو شتانە ڕوو نادات
چونکە دەتکوژم...
لە دەریاچەی شیمەر تۆ دەسپۆم
بۆچی ئه وه ده كه یت؟
چی؟
چ شتێک ڕوودەدات؟
دادپەروەری، ئێد دادپەروەری... دادپەروەری بۆ چی؟
ناتوانین بتوانین بتوانین بەو شێوەیە ڕزگارمان لێبکەیت.
تۆ، کریس مۆرۆ، ئاندی سیکس.
براد دۆکنز نییە.
دوو هەفتە مردبوو و تۆ پێشتر ڕێکەوتنێکت ئەنجامداوە.
تۆ ئەوت لێ دزاندووە
منداڵەکەمت دزەپێردووە
با بڕۆ، با بڕۆ.
ئەو منداڵەکەم بوو، باشه؟
تێناگه یشت؟
ئەو منداڵەکەت نەبوو.
- باسی چی دەکەیت؟
ئێد...
لەبیرت دێت کاتێک هەموومان بەم شێوەیە نزیک بووین؟
من و ستێف هەڵەمان کرد.
- نەخێر
من لەگەڵت مایەوە چونکە هێشتا تۆم خۆشویست.
هیواشم بوو ئەو کوڕە جوانە ببینێت کە بتوانین خۆمان چاک بکەینەوە
ده توانى... ده توانى ئێمه ڕزگارى بكات
پاشان کوشتت
ڕووداو بوو
زیک...
پێمان وابوو کە کارەکەمان دروستە.
ئێمە پێمان وابوو گۆڕی.
کوڕەکەم بوو، ئێد.
ببورە
بەڵێ...
منیش داوای لێبوردن دەکەم
دەڕۆم ژوورەوە
- تۆ بە نەفرەتیت!
نەخێر، کریس، تۆ شۆفێریت.
تۆ ئێستا بگەڕێیتەوە سەر کورسی شۆفێر.
تا ئێستا دەزانین، لەوانەیە ئەوە تەقەی هۆشداری بووبێت.
- تەقەی هۆشداری؟
- چ چ چێ؟
[هەواڵ]
ئەمە بەڕاستی ڕوودەدات، وانییە؟
زیک، ئەمە بەڕاستی ڕوودەدات.
باشه ، ئاماده ییت؟
لێرە
ئارامبکە هەناسە بدە
-ئایا ئازار دەدا؟
باشە، ئەو دەمانچەم بدە و ئەو پەردە وەربگرە.
ئەى گەمارۆ، بڕۆ!
ئەى شێت، ئەى شێت!
کریس، زێکەکە، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
[تایەکان هاوار دەکەن]
[مۆرک دەست پێدەکات]
[هاوڕانی ئاڕام]
- ببورە ئاندی
من خراپم کرد - [دەرگای ئۆتۆمبێل دەکەوێ]
مەین، ئێمە بەدرێژاییەوە، ئاندی.
ئێمە لە گەڵدا بووین
مۆڵەت و تۆمارکردن.
- [تایەرەکان دەسکەن] - [هاوڕانی ئاڕام]
- زێک؟
- ئەی خاشق!
[مۆرک ئیش دەکات]
[مۆرک وەستاوە]
- [ستێف گڕاند] - [بڕاند]
[پیاوێک لە رادیۆی پۆلیس] 019. وەرە ژوورەوە.
- شـەرخ، شـەرخ، شـەرخ!
شەنگایەکی ئاگادارکردنەوەمان لە بانکی یەکەمی ماکیەوە هاتووە.
- من ده رم پێ بکا - چی؟ نه خێر...
کریس مۆرۆ...
- ئەمڕۆ ڕۆژی بەختەوەریت.
- ئید بەرتون تۆی تەقاند؟
ئێد تەقەی لێکردم.
پاشان لەگەڵ پارەکە ڕۆیشت
دوو کەسی دیکە لە پێشەوە بە کادی شین هەڵهاتن.
چەند تەقەم لێکرد، بەڵام زۆر سەرسام بووم.
دەبوو بگەڕێمەوە و خەو بخەمەوە.
سڵاو، پێویستم بە فریاکەوتن و پۆلیس هەیە، پێویستم بە...
[گڕێن]
تەنها شتێکە بۆ ئەوەی ئازارەکە بێزار بکات پێش ئەوەی بیخەینە نەخۆشخانە.
- نا، نا، ناتوانم، هەستیارم هەیە.
بڕوام پێ بکە، من چاک دەبم.
دەشڵێت دڵنیا بوو ئێد بەرتۆن بووە.
نەیتوانی هیچ دەموچاوی دیکەی ببینێت، بەڵام گوتیان بە ئۆتۆمبێلێکی شین هاتوون.
- چی؟
زۆر سوپاس
چی ڕوودەدات؟
من هەر لەگەڵ پیت و لوک قسە دەکردم
و پێنج خولەک لەمەوبەر، ئۆتۆمبێلێکی کادییان بۆ خێراییەکی زۆر ڕاگرت.
- ئەی؟
براکت بوو
- یار، زێک، ئەمە ئاڵۆزییەکی ڕاستەقینە.
مەبەستت چییە؟
مەبەستم ئەوەیە کە ئەمە ڕوودەدات کاتێک هەڵەکان چاک ناکرێنەوە.
تۆ باسی ئێد جونیۆر دەکەیت؟
بەڵێ، تۆ راستە، من باسی ئێد جونیۆر دەکەم.
هەشت مانگی خراپەی هەیە
نیگەران مەبە، ئێمە دەیگرین.
من نیگەرانم، رید.
تا من بزانم...
ئەو پێشتر دەستکەوتووە.